使えば
拿去用
な…何よ…　バカ…
什么嘛 笨蛋
以前描いた　雨の話の反応が妙に良く
之前画过的雨中故事出乎意料地反响不错
画一画那俩人
约会的故事
怎么样？
剣さんにサブキャラの話を勧められてしまった
剑先生就建议我继续画这对副CP的故事
だが　あのキャラのモデルは若松と瀬尾
但是 那对角色的原型是若松和濑尾
このまま関係を進めてしまうのはいかがなものか
我真的应该让他们俩进一步接触吗
いや　別に話が思いつかないとか
其实 倒也不是说我想不出情节
デートの想像ができないとか　そういう訳ではないのだが…
或者没法想象他俩约会的样子
野崎先輩　瀬尾先輩に映画のチケット貰ったんですけど　どうすれば…
野崎学长 濑尾学姐给了我一张电影票 我该怎么办啊
絶対に行くべきだと思う
这必须得去啊
後で感想教えて
看完了告诉我感想
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
虽然不习惯说这些话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
逐渐紧系的、是羁绊和缰绳。
野崎先輩なら止めてくれるかと思ったけど
我还以为野崎学长一定会阻止我的
やっぱり敵前逃亡はカッコ悪いってことかな　さすが先輩
果然临阵脱逃还是太难看了吧 真是我的好学长
でも　こういう場合どうすれば勝ったってことに…
但是 这种情况下到底怎样才能取得胜利呢
あーら何その庶民の格好
我说 你那什么贫民打扮
私服になるとますますイモ臭いわね
穿上便服更显土气了
悔しい…　これじゃ私引き立て役じゃない
太不甘心了 这样一来我不就成了配角吗
この負け犬が
你这只丧家犬
これだ！
就是这个
おいおい　若　今日は気張ってんなぁ
阿若 今天这打扮蛮拼的啊
そんなに楽しみだったのか
你就这么期待吗
違っ…
才不是…
これこれ　なんか最後めっちゃ感動するらしい
就是这个 听说最后超级催泪的
どう見てもＢ級ですけど
怎么看都只是个小成本片
そういうのが意外とおもしれんじゃねぇか
这种片子有时候也会很好看的啊
まぁ付き合いますよ
好啦 我陪你去看啦
もう開場してる
已经开始入场了
瀬尾先輩でも映画とか見るんですね
濑尾学姐原来也会看电影啊
まぁ　たまになぁ
偶尔也看
そういえば　映画館ってどっちの肘置きを使えばいいのか
话说 在电影院看电影的时候 左右不是都有扶手嘛
ちょっと考えちゃったりしません
有时候会很难决定用哪边的吧
右手か左手か
到底是右边还是左边
そうか　そんなこと考えたことねぇなぁ
会吗 我没想过
こっちは俺の肘置きですって
这边是我的扶手
そっか　悪いな　うっかり　うっかり
这样啊 抱歉 是我不小心
そうだ　ジュースを置いて自分の位置を主張しよう
对了 可以把果汁放在那里强调自己的位置
先輩の分まで買っちゃダメだった
不应该给她也买一份的
今度はポップコーンを一個だけ買ってきたぞ
这次我只买了一人份的爆米花哦
そろそろ始まるぞ　若　左右空席で良かったな
差不多快开始了 阿若 左右两边都没人真是太好了
まぁ　映画が始まっちゃえば隣に誰がいようが気にならないか
算了 电影一开始 也就不会注意旁边坐着谁了
待てよ　ボブ
等等我 波布
おせぇよ　ジョン
你太慢了 约翰
俺って超格好いいだろう
我超帅的吧
ああ　俺の次にな
是啊 仅次于我吧
冗談言ってんじゃねぇよ　行くぜ
别开玩笑了 走吧
キャシー　しっかり！
凯西 坚持住
今助ける　頑張れ
我马上就救你 加油
レーチェル　貴方だけでも逃げるのよ…
蕾切尔 就算只有你一个能逃掉也好
そんな…っ　キャシー
我不要 凯西
やめろーっ
快住手
いやーっ
不！
なんでそこまでズレてるんだ
这种场景她居然能笑出来啊
もしかして　悪役に感情移入するタイプか
莫非她是那种会把自己代入坏人角色的类型吗
おまえ…っ　裏切ったな…
你居然…背叛我…
信じるおまえがバカなんだよ
你自己蠢 居然相信我
まさか　新たな敵が…
难道 是新的敌人…
まさかこの人…　誰がやられても楽しいのか
难道她就喜欢看到有人挂掉吗
お別れの時が来たようだな
分别的时刻来了
私たちは良く頑張ったわよね
我们都很努力了
まさかボブがこの星の人間じゃなかったなんて…
没想到波布居然是外星人
見て　私たちのホームが見えてきたわ
看 那是我们的家
ちょっ　瀬尾先輩
喂 濑尾学姐
待てよ…　この状況から起きるとかなり恥ずかしいのでは
等一下 这种情况下把她叫醒的话 她会很尴尬的吧
いや…　やっちまったぜ
哎呀 不小心睡着了
ちょっと見てみたい
有点想看呢
くつろぎ始めた
已经开始放松了
いーやー　面白かったなー
挺有意思的呢
そうですね　特にラストのキャシーのセリフがもう格好良くて…
是啊 特别是最后凯西的台词超感人
キャシーって誰だっけ　着ぶくれてたおっさん
凯西是谁来着 那个身材臃肿的大叔吗
ヒロインですよ
是女主啦
それよりアレ凄かったよな　宇宙人のモナルッポ
话说回来还真是酷毙了呢 外星人蒙娜鲁普
あいつマジで輝きまくってたけど　次回作出てくんねぇかなー
那家伙真是闪瞎眼 下一季不知道会不会继续参演
モナルッポなんていましたっけ
有蒙娜鲁普这人吗
おまえ　ちゃんと見てたのか？
你到底有没有好好看啊
納得いかない
我不服啊
先輩…俺達同じ映画見てたんですよね…
学姐 我们看的是同一部电影吧
やっぱ見てすぐ感想言い合えるってのはいいよな
果然 看完电影就能交换彼此感想的感觉真好啊
なぁ　少し話してこうぜ　いいだろ
我们再多聊聊吧 好吗
俺で良ければ付き合いますけど…
你要是不嫌弃的话 我可以陪你聊
でさ　あの時ドローっていって　ドバドバーって血でてさ
然后 只听到噗呲一声 就看见血哗哗地往外喷
みんなぐちゃぐちゃになったろ
大家都浑身血糊糊的
それから　でろでろーとなってバンって吹き飛んだところとかさ
然后叮铃哐啷地被吹飞了
って　落ちたのがベッチャアって  ほんと　ベッチャアって
啪唧一声掉下来 真的是啪唧一声哦
マジおもしれーもんな
真是太有意思了
もう先輩黙ってて！
学姐你可以闭嘴了
もう　今日来るんじゃなかった
今天就不该来的
なんだよ　わかったよ　次は別のヤツ誘うからよ
什么嘛 我知道了 下次我找别人一起来
それはそれでなんとなく…微妙に気に入らないような…
她这么说我好像又有一点点不乐意
実は女友達全員に断られた絶叫遊園地のチケットがあるんだけどよ
其实 我有惊叫游乐园的票子 但是女性小伙伴们都拒绝了我
おまえの代わりにバスケ部の田中か山村誘うわ
你不去的话 我就去找篮球部的田中或者山村吧
待て田中は酔いやすいし山村は彼女持ちなんですけど
等下 田中很容易晕车 山村已经有女朋友了哎
ベストチョイスだろ　スリル２倍
那不是最好 体验双倍惊险
俺　俺が代わりに付き合いますから　やめてあげて
我替他们陪你啦 你快饶了他们吧
アンタなんかに付き合うんじゃなかった　もう散々よ
就不该陪你这种人的 我真是受够了
わかったよ　じゃあ次は他のヤツ誘うことにする
我明白了 那我下次找别人
なっ何それ…　だったら私が付き合うわよ
那算什么啊 那还是我陪你吧
あれ…？私何言ってるの…？
咦 我在说什么啊
こいつのことなんか大ッ嫌いなハズなのに…
我明明超级讨厌他的
嫌ってるはずなのに　焦っちゃう
虽然讨厌 却依然心生焦虑
これはもう恋が始まってるってことですか　夢野先生
难道这就是恋情开始的节奏吗 梦野老师
多分勘違いだと思う
多半是错觉
その場の空気にのまれただけだろう　きっと
一定只是受当时的气氛影响吧
なんでこの二人には常にネガティブなの　野崎くん
为什么你对这对老是抱着这么消极的态度啊 野崎同学
私は応援してるけどな
我倒是很支持的
頑張って
加油
いつも電話で励ましてくれるあなたは…一体誰なの…
一直在电话中鼓励我的你…到底是谁
若松
何してんだ
你在干嘛
堀先輩　実は今　声楽部を調べてまして
堀学长 其实 我正在调查声乐部
声楽部？　なんでまた
声乐部 怎么调查起它来了
知ってます　声楽部のローレライって
你知道吗 声乐部的罗蕾莱
いや　ローレライか
不认识 罗蕾莱啊…
いえ　ちょっと聞いてみただけなので　先輩にまで手伝っていただく訳には…
没事 我只是问问而已 就不麻烦学长帮我打听了…
戏剧社的王子
戏剧社的罗密欧
戏剧社的奥斯卡
どれが格好いいと思う
你觉得哪个比较帅
何対抗してるんですか
你在较什么劲啊
正体確かめたいなら　直接行ってみりゃいいんじゃねぇの
你想知道到底是谁的话 直接去看看不就行了
いやー　俺　声楽部になんて知り合いいませんし　女の人ばっかりだし
但是 我在声乐部也没熟人 还都是女生
ちょっと行ってくる
我去一下
すいません
不好意思
凄い　なんて頼りになるんだ先輩
了不起 学长你真是太靠谱了
邪魔して悪かったな
打扰大家了 不好意思
ど…どうでした
怎 怎么样
次の劇　ミュージカルもいいな
下次的剧目 音乐剧也不错啊
この人目的忘れてる
这个人忘记目的了
第二天
鹿島くん　どうしたの
鹿岛同学 你怎么了
千代ちゃん
小千代
実はさっき　部長にさ…
其实 刚刚社长对我说
鹿島　次の劇はミュージカルに挑戦してみようぜ
鹿岛 下次的剧目挑战一下音乐剧吧
おまえ　歌って踊って綱渡ってバク転して火の輪くぐりもできるよな
你是能歌善舞能走钢丝 能后空翻能钻火圈的吧
…って言われて
他这么对我说
それは本当にミュージカルなの
那真的是音乐剧吗
歌以外ならどうにかなると思うんだけど…
除了唱歌 其他的我应该都可以做到
どうにかなるのか
你居然都能做到啊
もしかして鹿島くんって
莫非你…
はぁ　私が音痴？
什么 我五音不全！？
そんなことないよ　嫌だな　もう千代ちゃんは
怎么可能嘛 小千代真是会开玩笑啊
鹿島くん　それ野崎くん…
鹿岛同学 那是野崎同学
そうだよ　私は音痴ですよ
没错 我五音不全啦
がっかりした　がっかりしてるよね
你们失望了吧 失望了吧
いや　別に…
其实…并没有
じゃ　誰か歌の上手い人に
那就请个会唱歌的人…
歌を教えて欲しい
什么 想让我教她唱歌
じゃ「どうか教えてください瀬尾様」って頭を下げて教えを乞えよ
那就让她低头求我 说「跪求濑尾巨巨教我唱歌」
結月　もう…
结月 别这样啦
わるい　わるい  よく似たようなこと頼まれっからよ
抱歉抱歉 因为老是有人拜托我做这种事
こう言えば大体諦める
这么一说他们多数都会放弃了
いやな慣れだな
真是个坏习惯
土下座すればいいのかな
跪下来求你就可以了吧
こっちもいやな慣れだな
这位的习惯也很差啊
とりあえず歌って見ろ　聞いて判断すっから
总之 先唱给我听听 我看看到底什么水平
じゃ…
那我唱了…
春~の~小~川~は~　さ~…
春~天~的~小~河~ 沙~啦~沙~啦~
だいたい分かった
行了 我大概明白了
マジやベーなぁ
真是太糟心了
お前も聞けよ
你也给我听一下啊
今すぐ諦めるのと
你是想现在就放弃呢
一年びっしり練習した後諦めるの  どっちがいい
还是想苦练一年再放弃呢
もっと希望のある選択肢くれよ
就不能给我个有点希望的选项么
別に　物凄く上手になりたいってわけじゃなくてさ
其实 我也不是想要能唱得多么好
堀先輩がちょっと下手だなって笑えるレベルになれればいいんだけど
只要小堀学长听见之后 能笑着说「你唱歌可不怎么样啊」就行了
先輩がミュージカル大嫌いになるように仕向けるのと
设法让学长变得十分讨厌音乐剧
そんな記憶なかったことにするの
或者让他根本不记得这回事儿
どっちがいい
你选哪一个
先輩をどうにかしたほうが早いの
从学长那里下手比较快么
瀬尾先輩だ
是濑尾学姐
そういえば　あの人も声楽部だったな
话说回来 她好像也是声乐部的啊
ローレライさんほどじゃないにしても
尽管达不到罗蕾莱的水准
もしかしたらあの人も　歌だけは上手かったりするのかな
但她或许歌也唱得不错呢
それじゃ　行くぞ　せーのー
那么开始吧 一二
ど…どうした　若松
你…你怎么了 若松
あまりにも　あの人可哀想すぎます
那个人简直是可怜到家了
部活でもあんななんて…
就连社团活动也是那么惨烈
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同学
明日から　芝居の稽古なんだが
明天就要开始排练舞台剧了…
ミュージカルですか
是音乐剧么
いや　今回は何時も通りだけど
不 这次还是普通的故事
役者の一人が骨折しちまってな  そいつの変わりに俺が出ることになった
不过有一个演员骨折了 所以变成我替他出演了
珍しいですね
真是难得
見に行ってもいいですか
我能去看么
別にいいぞ
当然可以
よし　じゃ　はじめるぞ
好了 开始吧
鹿島君　ご機嫌だね
鹿岛同学 你心情很好呀
部長の演技久しぶりに見られるからね
因为我好久都没有欣赏到社长的演技了
鹿島君　すごく嬉しそう
鹿岛同学看起来很高兴呀
なんだかこっちまで嬉しくなってきちゃうな
不知为何连我也跟着高兴起来了
父の仇～
我要为父亲报仇～
姫よ　泣かないで～
公主啊 不要哭了～
心は何時までも　共にあなたと～
我的心会永远与你同在～
真面目にやれ
给我好好演
じゃ　次　王子の友人だったルドルフが襲ってくる場面から
那么接下来 从曾是王子友人的鲁道夫攻过来的场景开始
きたー
来了！
待ちな　王子　私が相手だ
站住 王子 我来做你的对手
君の彼女への愛とやらをここで見せてもらおうか
你对她的爱意 就让我在这里好好见识一下吧
悪い顔してるな　先輩
学长真是一脸坏相呀
ダメだ　顔ニヤけたら　怒られる
不行 我要是一脸笑眯眯的样子会被骂的
抑えなきゃ　睨んで　睨んで
得控制住…瞪他 瞪他…
君とは戦いたくなかったよ　ルドルフ
我本不想和你战斗 鲁道夫
おい　王子　悪人面してんぞ
喂王子 你现在一脸反派的表情啊
いざ　尋常に
让我们堂堂正正地战斗吧
勝負
来吧
さすが　劇が始まると　鹿島くん完璧に王子様だね
真不愧是鹿岛同学 一开始演戏就变成完美的王子殿下了呢
きっと毎日の練習で動きが体に染み付いているんだろうな
一定是借着每天的练习 动作全部融入到身体里了
何でだろう　ここで倒さなきゃいけないのに
究竟是为什么 明明要在这里打败他
どうしても先輩にとどめがさせない
可就是没办法给学长最后一击
くそ　何でだ  やられなきゃいけないって分かってんのに
可恶 为什么啊 虽然知道必须要被打败
こいつの足掴んでぶん投げてぇ
但真想抓着这家伙的脚把她狠狠丢出去
はい　そこまで
好了 到此为止
堀ちゃんと王子　相性悪すぎるよ
小堀和王子 你俩太不对头了
ほかに代役立てたほうがいいんじゃないですか
找其他人来演会不会比较好
代役っつってもなぁ　そう簡単に…
哪那么容易就能找到人代演啊…
野崎　野崎はどうだ　ルドルフ
野崎 野崎你来演鲁道夫怎么样
俺ですか
我么
何といっても　こいつこそこのシナリオを書いた張本人
不管怎么说 这个剧本的作者正是他
誰よりもこの話を理解し
他应该比任何人都能理解剧情
誰よりも全キャラクターへの愛情が深いはず
比任何人都爱着所有的角色
こんなモブいましたっけ
有这么个龙套么
姑且试演了一下
私の剣を受けてみろー
来吧 吃我一剑
めちゃくちゃ棒読みだ
台词读的毫无感情啊
やられたー
被打败了
物凄く下手だ
演技不是一般的烂啊
私　ルドルフには故郷に残してきた妹がいたのだが
我在老家还有一个妹妹
あいつに何と言えばいいのか
要怎么跟她交代呀
新しい設定作んな
别随便添加新设定啊
次回　妹ルーシーが兄の仇を討つため王子に挑む
下回 妹妹露西为了替哥哥报仇向王子发起挑战！
スピンオフさせんな
别加上续集呀！
ちょっと待ってください  制服のままなのが悪いんだと思います
请等一下 我觉得是因为穿着制服才演不好
衣装を着れば　俺も役に入り込めると思うんです
换上戏服的话 我觉得我也能很好地进入角色
しょうがねぇな　着替えてこいよ
真是没办法 你去换衣服吧
野崎君の衣装姿
野崎同学的戏服装
着られるサイズ　これしかなかった
我能穿上的就只有这一件了
よりによって　あんな格好になるなんて…
怎么偏偏穿成那样
期待してたのに　残念だったよね
难得你那么期待呢 真是可惜了
あれじゃ　顔が見えない
穿成那样的话 根本看不见脸呀
見たいか
你想看么
こんなんだよ
会变成这样的哦
先輩これ　どうやって構えればいいんですか
学长 拿剑的姿势要怎么摆
選択体育でやったことあるだろ　そんな感じで
体育选修课不是学过了么 就像那样
さぁ　構えろ　ルドルフ
拔剑吧 鲁道夫
野崎君の選択体育は柔道ですよ
野崎同学体育课选的是柔道哦
すげー熊っぽいなぁ
从头到脚一副熊样
なんか　お前らの知り合いにいないか
你们认识的人里面有合适的吗
目立つことが好きで度胸があるやつとか
喜欢出风头或者有胆量的那种人
思いつきませんね
想不出有谁呢…
いても　今すぐって頼みにくいですよね
就算是有 也很难请他们现在就过来呀
むこうの都合もありますし
对方可能也不方便…
そうか…
是么…
こういう時　調子いいこと言ったらすぐノってくれそうな
这个时候 要是有个说点好听的就上当
騙しやすくてちょろそうなやつがいればいいのになぁ
好骗又容易对付的人就好了
ちょ…ちょ　え…
什么情况…
それはいるのか
这种人倒是有啊…
俺が劇！？無理に決まってんだろ　ふざけんな
让我演戏？当然不行了 别开玩笑了
みこりん　すごく似合ってるよ
小御子 和你很配呀
写真撮ってもいいか
能让我拍张照么
さすが私の認めたライバルだね
真不愧是我认可的对手呢
おいおい　やめろよ
喂喂 不要这样…
って　のせられてたまるか　お前らバカじゃねぇの
你们以为我会上当么 你们全是笨蛋么
こんな見え見えの手にノるやつがどこにいんだよ
哪有这么容易就上钩的人
みこりん　そっちの構えのほうがかっこいいよ
小御子 你这个姿势比较帅气哦
こうか
像这样么
王子も霞むポーズだよ　御子柴
真是让王子也甘拜下风的姿势啊 御子柴
さすが　よう　みこりん
真不愧是小御子 真是太帅了
かっこいい　かっこいい
帅呆了 帅呆了
御子柴いいよ　その調子
不错 御子柴 保持这个状态
堀ちゃん　何見てるの
小堀 你在看什么呢
いや　なんかあいつどっかで見たなって
没什么 总觉得在哪里见过那家伙…
鹿島君の友達だからじゃないの　僕もよく見るよ
因为他是鹿岛的朋友吧 我也经常见到他
それは知ってんだけど
这我也知道
もっとこう　よく知ってるやつに似てるっていうか
可他好像…和我熟悉的一个人很像
妙に努力家で
格外地努力
すぐ恥ずかしがって
一下子就害羞起来
すぐへこんでよく悩む
也会突然情绪低落懊恼万分
マミコだ
是真美子！
大体覚えたみたいだし　ちょっと通してやってみようか
好像记得差不多了 我们从头来过一遍吧
王子が勝つって分かってても　思わず応援しちゃいますね
虽然知道王子能赢 可还是会下意识地为他加油呢
王子　頑張れ
王子 加油！
そうだよな　あれはマミコじゃなくて御子柴だ
是啊 他不是真美子 是御子柴
危なっかしいな
好险
そうじゃねぇだろ　もっと腰入れて
不是那样啊 再把腰放低一些
よし　そこで一歩踏み込んで
好 在这里向前一步
そこだ　王子なんかぶっ潰せ
就是这里 给我宰了王子那混蛋
何言ってんすか　部長
你在说什么呢 社长
はい　そこ　はい
没错 就是那里！
これ　つけない
你戴上这个试试吧
こっちだよね
应该是这个吧
そっちもいいね
那个也不错呢
でしょう　こっちのほうが…
对吧 这个应该更…
いや　一時はどうなることかと思ったけど
一时间还真是不知道该怎么办了呢
いい人が手伝ってくれてよかったですね
能有合适的人来帮忙真是太好了
で　お前は何で拗ねてんだ　鹿島
然后…你到底在闹什么别扭啊 鹿岛
別に
才没有
先輩が私より御子柴を応援するなんて
学长居然不给我加油 而是给御子柴加油
もしかしてすごく気に入ってたり
难道学长非常喜欢他
いや　そんなことはないはずだ
不 那不可能
やるじゃねぇか　マミ…子柴
你挺能干的嘛 真美…御子柴
あの台詞とかよかったぜ　マミ…子柴
台词读得也很好 真美…御子柴
なんか名前何度も間違えてるし
总觉得 连名字也叫错好几遍了呢…
ありがとうな　マミ…子柴
谢谢啦 真美…御子柴
今日も御子柴と稽古するんですか
今天也要和御子柴一起排练么
昨日約束取り付けといた
昨天和他说好了
明日も頼めるか
明天也能拜托你么
いいですよ
行呀
慣れると話しやすいな　あいつ
那家伙只要混熟了就很好说话嘛
すみません　御子柴は…
不好意思 御子柴在…
一日経ったら　元に戻ったので
只要经过一天他就会恢复原样
もう一度最初から慣らしてください
请再从头熟悉一次吧
鹿島　やっぱ俺出るわ　練習するぞ
鹿岛 还是我来演吧 去排练了
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
彼氏が超怒ってさ
我男票超级火大的
つーかその携帯見てるお前もどうかと思うぞ
说起来 我觉得偷看他手机的你也有些问题呀
だって　疚しいことあるからロックかけてんじゃん
可要是没什么见不得人的 干嘛上锁啊
二股とか　その根性を評価するべき
脚踏两条船什么的 这种勇气倒是值得表扬
マジないわ
开什么玩笑
先輩にも　きっとどこかいいところがあるはずだ
学姐身上一定也有优点的
昨日　帰りに仲直りしたんだ
我们昨天放学的时候和好了
よかったじゃん
太好了
けど　今朝彼氏が手繋いで先輩と歩いてるとこ見たよ
不过我今天早上看到你男朋友和学姐牵着手一起走哦
なんでそういうこと言うの　どこで見たの　それ
你干嘛跟我说这些啊 在哪儿看到的！
どこだ　どこにあるんだ
在哪里 优点在哪里
最近　若松が瀬尾先輩に熱い視線送ってるんだけど
最近 若松总是用狂热的目光注视着濑尾学姐呢
マジかよ　あの人のいったいどこに惚れたんだ
不是吧 到底是看上她哪点了呀
今度聞いてみようぜ
下次问问他好了
だから　一人のつまんねぇ男取り合っても仕方ねぇだろ
所以说 为了一个渣男争来争去的多无聊
もっといい男捜せよ
去找个更好一点的男人吧
瀬尾先生　歌の指導　宜しくお願いします
濑尾老师 请你教我唱歌吧
って　ちょっと先生　聞いてるの
喂 老师 你在听么
耳栓取るの忘れてたわ
哎呀 忘记把耳塞摘下来了
次回　『米しよっ❤』
下回 《来恋奈吧❤》
って　何それ　『米しよっ❤』って
这标题什么意思啊
わかんないけど　お楽しみに
我也不知道…不过敬请期待